[pt-br] Traduzindo alguns arquivos referente aos erros (#8755)
mdn/translated-content: files/pt-br/web/javascript/reference/errors/deprecated_string_generics/index.md

---
title: "Warning: String.x é depreciado; use String.prototype.x em vez disso"
slug: Web/JavaScript/Reference/Errors/Deprecated_String_generics
tags:
  - Error
  - JavaScript
  - Warning
---

> {{jsSidebar("Errors")}}
> 
> O aviso JavaScript sobre strings genericas ocorre em versões Firefox anteriores a 68.
> As strings genericas foram removidos a partir do Firefox 68, e estas mensagens de aviso são obsoletas.
> 

Reviewer: ```suggestion
{{jsSidebar("Errors")}}

O aviso de JavaScript sobre strings genéricas ocorre em versões do Firefox anteriores à 68.
As strings genéricas foram removidos a partir do Firefox 68, e estas mensagens de aviso são obsoletas.

```
